Всем привет, хотелось бы записать сегодня видео тоже для вас, и вы знаете,
мне реально очень хочется записывать видео и делиться тем, что я чувствую внутри.
И в последнее время я столкнулась с таким моментом, что моё сознание оценивает мою
выполненную работу и говорит о том, что раньше я записывала более какие-то продуктивные влоги о
разборе шаблонов сознания и так далее. Ну, то есть это полезно. Вот. Знаете, сейчас я
нахожусь, возможно, в такой период, у меня такой этап, что не хочется, знаете, именно копаться в
сознании. Можно изучать очень много работу системы, и это нужно делать для того, чтобы освободиться.
Но, как много раз Игорь Михайлович говорил, самый короткий путь — это Любовь. И самое простое —
это реально позволить себе осознание того, что ты просто реально хочешь этого. Вот, хочешь всей
полнотой своей груди ощутить вот эту вот свободу, кайф того, что ты можешь чувствовать, что исходит
от Мира Духовного. Это блаженное состояние, это невероятно прекрасно. И, знаете, вот это вот
стремление Жить, стремление прочувствовать это, ощутить всю эту невероятную Вселенную внутри себя,
оно ведёт на первых парах до того момента, когда ты хочешь прочувствовать это. И дальше же,
когда ты ощущаешь всю эту невероятную, даже не знаю, как это называть, всю эту невероятную жизнь внутри
себя, тебе просто дальше хочется расти и развиваться, и чувствовать её ещё сильнее, освобождаться сильнее,
срывать эти оковы, знаете. И вот хочется донести вот этот вот момент, что нужно заниматься не
самокопанием, а просто сметать всё на пути своём, то есть срывать все эти какие-то установки, всё это
ради того, чтобы освободиться, чтобы вот так вот распахнуть свою грудь и вдохнуть полной силой.
Вот то самое кайфовое и блаженное, что ты реально можешь чувствовать в контакте с Миром Духовным.
И что сам Духовный путь, постижение всего этого — это не сложности, это не какое-то такое
сложное путешествие, которое тебе нужно преодолеть, чтобы что-то произошло. Это просто отнестись
к этому по-другому, что это самое лучшее, что произошло с тобой в жизни. Это то, когда ты соприкасаешься
с самым любимым, чистым и родным. Что может быть лучше? И знаете, я вот каждый день просто... ты
благодарен за то, что каждый день ты можешь стать лучше. Ты благодарен за то, что, ну, сейчас, да,
вот так вот, сейчас я сделал что-то не то, но это значит, что в следующую секунду я сделал работу на
нашивку и не стал ещё лучше. Просто это не что-то важное, в чём надо копаться, это просто твой инструмент,
который, когда тебе он понадобится, он должен тебе служить. А я хочу жить, искренне хочу жить,
я хочу чувствовать это всё, я хочу углубляться, я хочу познавать. Но этот мир, он невероятный,
ну то есть, когда ты даже чувствуешь эти отголоски, ты самый счастливый человек на Земле.
Каждый чувствует и понимает, каждый понимает, что такое Жизнь. И вот хочешь найти ищено в тебе,
и умеет во внешнем. И ни в коем другом ты рядом с собой не найдёшь это счастье. Счастье в тебе,
друг мой, и Любовь в тебе, причём бесконечно. Приложи усилия — и всё будет. Правильно?
Да. И просто оно такое невероятное и такое прекрасное, что я просто каждую секунду хочу всё больше
погружаться туда. И моменты того, когда я там отвлекаюсь, и всё. Даже мне потом как-то жалко.
Жалко то, что ты не просмаковал этот кайф этой жизни внутри себя в течение дня настолько,
насколько мог. Жалко, когда ты в глубинной именно духовной практике не углубился настолько,
насколько мог. Потому что жалко упускать каждую секунду возможность соприкоснуться с чем-то
больше. Потому что оно невероятное. Оно настолько малящее, и эта внутренняя связь, ты просто
живёшь этим чувством и хочешь познать это ещё больше, укрепить это всё в себе. Потому что это самое,
самое вкусное, самое интересное, самое твоё сладостное, интимное, которое ты просто так пережёшь,
так пережёшь. Потому что ты так любишь это, так любишь. И даже там заигрывать в какие-то глупости,
ты понимаешь, что ты просто пытаешься найти подход, как жить постоянно там, и при этом сделать
что-то полезное ещё и тут. Потому что не хочется растрачивать ни секундочки. Но как-то ты просто
ищешь вот этот вот баланс того, как это сделать. Но жить хочется там, потому что оно невероятно
малящее. И когда ты осознаёшь хоть вот это вот капли чувства, вот это свободу, вот это вот глубины
того, что раскрывается там, просто у сознания нет сил удержать тебя. Реально. Тебе просто хочется
дышать, вот дышать в полном круге, но чувствовать, любить и выражать эту любовь ещё больше. И ты понимаешь,
что вот то, что подарила тебе жизнь, вот это вот чувствование всего. Ты сделал свои маленькие шажочки,
ты как-то пытался, и вот это вот глобальное, огромное, любимое, оно ответило тебе. И вот то, что тебе хочется
искренне, это настолько сильно научиться так сильно любить, чтобы ответить максимально, как ты хочешь.
Ну, чтобы выразить вот эту всю свою благодарность просто за шанс вот этот вот жить. То, что ты сейчас живёшь
и чувствуешь это всё. И тебе каждый день хочется сделать ещё больше для того, чтобы ответить так сильно,
как ты можешь, чтобы услышали, что ты очень сильно любишь и очень сильно благодарен. Потому что ты реально
очень сильно благодарен за жизнь и за всё. Каждому, кто делал свой вклад в создание этого мира для того,
чтобы в какой-то один момент родилось такое маленькое существо, которое потом может прочувствовать
целую Вселенную внутри себя. Это невероятно. И осознавая, что каждый день кто-то ради этого преодолевал
огромные трудности и делал всё для этого, ты осознаёшь, насколько ты ценишь каждого,
насколько ты любишь каждого и как много ты хочешь отдать. Но ты понимаешь, что чтобы было что дать,
нужно работать. И ради этого хочется жить. И я хочу, чтобы мы сделали это вместе. Потому что я чувствую,
как это единение, оно реально тоже очень крутое. Знаете, когда ты один, об этом всё развивается,
но ты же чувствуешь там всех нас. И, блин, чем больше нас становится, это так масштабно, так всё
развивается, потому что ты чувствуешь такое чувство глобальности. И этот раскат Любви, который ты чувствуешь,
он увеличивается. И ты такой, «Вау, какая мощь!» И хочется делать всё для того, чтобы эта мощь была ещё сильнее.
И что мне хочется делать в этих видео? Мне хочется просто делиться тем, чем я живу.
Знаете, вот это самочувство. Потому что я знаю, что вдохновляет меня. Меня вдохновляет, когда Игорь Михайлович делится тем,
что он чувствует. Это манящее чувство Любви, свободы и, знаете, вот эта непознанность того мира.
Ты чувствуешь это и ощущаешь, насколько это прекрасно. Ты прям тяготеешь всем своим естеством для того,
чтобы познать это больше. И хочется говорить об этом. Хочется говорить о Любви, о жизни и не усложнять всё
какими-то шаблонами и рамками сознания. Я вас очень искренне люблю. Реально. И я чувствую, как это прекрасно —
и я счастлива просто, что у меня есть шанс Жить, развиваться и вкладывать часть себя в наше общее дело.
Спасибо вам большое. До новых встреч.
Аминь, ты по-настоящему просто любишь. Ты являешься генератором этой Любви.
И вот только тогда, друг мой, ты получаешь настоящую Любовь взамен от Мира Духовного.
И она настолько бескрайняя, и она действительно окрыляющая.
Ну, чтобы это понять, нужно это прочувствовать, хотя бы столкнуться с маленькой капелькой,
которая просто зажигает тебя изнутри. Это радость, счастье, которое настолько наполняет тебя.
Знаешь, все об этом мечтают в действительности с самого детства, даже это и есть, до самого последнего вздоха.
Они мечтают, чтобы их накрыло любящее крыло, чтобы в них произошло дыхание Бога.
Но сатана против. И просто своим выбором, своей искренностью и честностью,
избавившись от страхов и от рабства, мы можем обрести Жизнь.
И вот эта мечта, она способна реализоваться у любого человека, у любого, если он действительно к этому стремится.